Introdução a função lambda (função anônima):
  Conceito: É uma função sem nome que pode ser definida em uma única linha de código.
  Uso: A função lambda é comumente usada quando precisamos de uma função simples e temporária.
  Analogia: Podemos pensar na função lambda como uma forma breve de definir uma função.
  Exemplos:
    1 - Ordenar uma lista de dicionários pelo 'sobrenome':
      list.sort(key=lambda item: item['sobrenome'])
    2 - Filtrar os números pares em uma lista:
      numeros_pares = list(filter(lambda x: x % 2 == 0, numeros))
    3 - Mapear os números para seus quadrados em uma lista:
      numeros_quadrados = list(map(lambda x: x ** 2, numeros))
