Introdução a importação de módulos:
  Conceito: Importações de módulos são utilizadas para trazer funcionalidades de outros arquivos para o código atual. 
  Ou seja: Elas permitem acessar funções, classes e variáveis definidas em outros módulos.
  Uso: As importações podem serem feitas de diferentes formas, importando um módulo completo, partes específicas ou até mesmo renomear a importação para facilitar o seu uso no código.
  Dica: Em termos de memória é irrelevante importar um módulo inteiro ou apenas partes dele.
  Exemplos:
    1 - Importar um módulo completo:
      import sys
    2 - Importar todas as funções de um módulo:
      import sys as *
    3 - Importar algo específico de um módulo:
      from sys import exit
    4 - Renomear a importação de um módulo:
      import sys as sy
