Manipulação de arquivos:
  Conceito: Processo de leitura ou criação de um arquivo.
  ATENÇÃO: Você deve garantir que os arquivos sejam fechados apropriadamente, evitando perdas de dados e corrupção de arquivos.
  Uso: Gerar arquivos de texto, binários, logs, entre outros, para armazenar ou manipular dados de forma persistente.
  Dica: SEMPRE USE UM BLOCO 'with' ao trabalhar com arquivos, pois, ele garante que o arquivo será fechado corretamente.

Métodos mais usados:
  * Escrita (writing):
    Conceito: Processo de abertura do arquivo em modo de escrita ('w'), possibilitando a gravação de texto ou dados nele.
    Exemplo:
      1 - Escrevendo texto em um arquivo:
        arquivo.write('Ola Mundo!\n')
  * Leitura (read):
    Conceito: Processo de abertura do arquivo em modo de leitura ('r'), possibilitando apenas a leitura dos dados.
    Exemplo:
      1 - Lendo todo o conteúdo de um arquivo:
        print(arquivo.read())
  * Fechamento (close):
    Conceito: Fecha um arquivo após a leitura ou escrita, afim de evitar corrupção de dados.
    Exemplo:
      1 - Fechando um arquivo manualmente:
        arquivo.close()
  * Auto Fechamento (with):
    Conceito: Usando o 'with' para abrir arquivos garante que eles sejam fechados automaticamente após a execução do bloco, mesmo que ocorram exceções.
    Exemplo:
      1 - Abrindo e fechando um arquivo automaticamente:
        with open(caminho_arquivo, 'w') as arquivo:
          arquivo.write('Ola Mundo!\n')
  * Ler uma linha (readline):
    Conceito: Ler uma linha de um arquivo por vez, útil para processar arquivos grandes linha a linha.
    Exemplo:
      1 - Lendo a primeira linha de um arquivo:
        linha = arquivo.readline()
        print(linha)
  * Ler várias linhas (readlines):
    Conceito: Ler todas as linhas de um arquivo e retorná-las como uma lista de strings.
    Exemplo:
      1 - Lendo todas as linhas de um arquivo:
        linhas = arquivo.readlines()
        for linha in linhas:
          print(linha, end='')

Criando um arquivo JSON a partir de um dicionário:
  1 - Importe o módulo 'json'.
  2 - Use o 'with' para criar o arquivo (lembre-se de usar a extensão '.json').
  3 - Use o 'dump' do módulo 'json' para copiar o dicionário em um arquivo JSON.
    Exemplo: 
      1 - Salvando um dicionário em um arquivo JSON:
        json.dump(pessoa, arquivo)

Lendo um arquivo JSON e salvando os dados em um dicionário:
  1 - Importe o módulo 'json'.
  2 - Use o 'with' para ler o arquivo (abrindo no modo de leitura).
  3 - Use o 'load' do módulo 'json' para copiar os dados do arquivo JSON para um dicionário.
    Exemplo: 
      1 - Abrindo um arquivo JSON e salvando os dados em um dicionário:
        pessoa = json.load(arquivo)
