Introdução aos enumeradores (enum):
  Conceito: São conjuntos de nomes simbólicos associados a valores únicos.
  Ou seja: Ele permite criar um tipo de dado que cada membro da enumeração tem um valor associado.
  ATENÇÃO: Os membros de um enumerador são imutáveis e únicos dentro do seu escopo.
  Cuidado: Para usá-lo você deve importar o módulo 'enum'.
  Uso: Usados para representar constantes de maneira mais legível e organizada, usando nomes simbólicos.
  Exemplo:
    1 - Criando um enumerador para representar direções:
      class Direcoes(Enum):
        DIREITA = auto()
        ESQUERDA = auto()
        CIMA = auto()
        BAIXO = auto()
