Introdução ao try/except:
  Conceito: Usado para tratar de forma adequada as situações inesperadas que ocorram durante a execução do código.
  Analogia: Podemos fazer uma analogia ao "try/catch" de outras linguagens.
  Exemplo:
    1 - Solicitar uma idade e tentar converter o dado para inteiro, caso não seja possível informar uma mensagem:
      try:
        idade = input('Digite a sua idade: ')
        idade = int(idade)
        print(f'Sua idade é {idade} anos')
      except:
        print(f'Idade informada "{idade}" é inválida!')

* Tentar (try):
  Conceito: Tenta executar um trecho de código, caso não consiga gera uma 'exceção'.
* Exceção (except):
  Conceito: Trata exceções que são geradas pelo 'try'.
