Laços de repetição:
  Conceito: Laço de repetição é uma estrutura usada para repetir trechos de códigos enquanto uma condição for verdadeira.
  ATENÇÃO: Cuidado para não gerar Loops Infinitos (quando um trecho de código não tem fim)!

* Para (for):
  Conceito: Permite percorrer itens de uma coleção e, para cada um deles, executar um bloco de código.
  Exemplo:
    1 - Percorrer uma coleção de nomes e imprimir cada um deles:
      nomes = ['Pedro', 'João', 'Leticia']
      for n in nomes:
        print(n)

* Enquanto (while):
  Conceito: Executa uma ação enquanto uma condição for verdadeira.
  Exemplo:
    1 - Percorrer uma coleção e imprimir cada valor presente nela:
      i = 0
      while i < len(nomes):
        print(nomes[i])
        i += 1

* Quebrar (break):
  Conceito: Quebra a execução de um laço de repetição.
  Exemplo:
    1 - Quebrar a execução de um laço while ao atingir a posição 2 de uma coleção:
      if i == 2:
        break

* Continuar (continue):
  Conceito: Usado para pular a execução do loop atual.
  Ou seja: Ignora o trecho de código abaixo dele (continue) e inicia um novo loop (enquanto a condição do loop for verdadeira).
  Exemplo:
    1 - Iniciar um novo loop caso atinja a posição 1 de uma coleção:
      if i == 1:
        i += 1
        continue

* Faixa (range):
  Conceito: Cria uma sequência de números que pode ser percorrida em um laço de repetição.
  Exemplo:
    1 - Percorrer uma faixa de números de 1 a 10 e imprimir cada um deles:
      for num in range(1, 11):
        print(num)
