Qual a extensão dos arquivos Python?
  Resposta: A extensão usada é a '.py'.
  Exemplo: 'aula1.py'

Como é feito um comentário em linha?
  Resposta: Comentários de linha são feitos usando o '#'.
  Exemplo:
    # Isso é apenas um comentário de linha.

Como é feito um comentário multi-linha?
  Resposta: Comentários multi-linha são feitos usando docstrings (""" ou ''')
  Exemplo:
    1 - Usando aspas duplas:
      """
        Isso é apenas um comentário multi-linha:
        Linha 1
        Linha 2
        Linha 3
      """
    2 - Usando aspas simples:
      '''
        Isso é apenas um comentário multi-linha:
        Linha 1
        Linha 2
        Linha 3
      '''

Como exibir algo no terminal?
  Resposta: Usando o comando 'print'.
  Exemplo:
    * print('Isso será exibido no console')

É possível passar argumentos para o comando 'print'?
  Resposta: Sim, segue exemplos abaixo
  Exemplos:
    * Mudar o separador (sep):
      print('primeiro', 'segundo', sep='_')
    * Mudar o que é adicionado ao fim (end):
      print('primeiro', 'segundo', sep='_', end='*\n')