Qual a extensão dos arquivos Python?
  Resposta: A extensão usada é a '.py'.
  Exemplo: 'aula1.py'

Como é feito um comentário em linha?
  Resposta: Comentários de linha são feitos usando o '#'.
  Exemplo:
    # Isso é apenas um comentário de linha.

Como é feito um comentário multi-linha?
  Resposta: Comentários multi-linha são feitos usando docstrings (""" ou ''')
  Exemplo:
    1 - Usando aspas duplas:
      """
        Isso é apenas um comentário multi-linha:
        Linha 1
        Linha 2
        Linha 3
      """
    2 - Usando aspas simples:
      '''
        Isso é apenas um comentário multi-linha:
        Linha 1
        Linha 2
        Linha 3
      '''

Como exibir algo no terminal?
  Resposta: Usando o comando 'print'.
  Exemplo:
    * print('Isso será exibido no console')

É possível passar argumentos para o comando 'print'?
  Resposta: Sim, segue exemplos abaixo
  Exemplos:
    * Mudar o separador (sep):
      print('primeiro', 'segundo', sep='_')
    * Mudar o que é adicionado ao fim (end):
      print('primeiro', 'segundo', sep='_', end='*\n')

É preciso especificar qual o tipo do dado?
  Resposta: Não, Python possui tipagem dinâmica.
  Ou seja: O tipo do dado já está implícito no próprio dado.

** TUDO EM Python É UMA CLASSE!

É possível converter dados para outro tipo?
  Resposta: Sim, usando typecasting.
  Exemplo:
    1 - Converter uma 'string' para um 'int':
      int('1')
    2 - Converter uma 'string' para um 'float':
      float('1')
    2 - Converter uma 'string' para um 'bool':
      bool('False')
    3 - Converter um 'int' para uma 'string':
      str(1)
    4 - Converter um 'float' para uma 'string':
      str(1.5)
    5 - Converter um 'bool' para uma 'string':
      str(True)

É possível definir um dado que pode variar o seu valor?
  Resposta: Sim, dados que variam os seus valores são chamados de variáveis
  IMPORTANTE: Para definição de variáveis no Python, devemos seguir as boas práticas da PEP8 (SEMPRE iniciar variáveis com letras minúsculas e se preciso usar números e underlines).
  Exemplo:
    1 - Criando uma variável para armazenar um valor do tipo 'int':
      idade_aluno = 24
    2 - Criando uma variável para armazenar um valor do tipo 'float':
      nota_aluno = 9.8
    3 - Criando uma variável para armazenar um valor do tipo 'string':
      nome_aluno = 'Luiz'
