* Se (if)
  Conceito: Caso seja verdadeira a sentença, entra em seu escopo
  Exemplo:
    1 - Caso a entrada do usuário (user_input) seja 'S' deve-se imprimir a frase 'Bem-vindo ao sistema!'
      if user_input.lower() == 's':
        print('Bem-vindo ao sistema!')

* Se não se (elif)
  Conceito: Caso não seja verdadeira a primeira sentença, irá verificar essa sentença e caso seja verdadeira entra em seu escopo
  Exemplo:
    2 - Caso a entrada do usuário (user_input) seja 'N' deve-se imprimir a frase 'Não logado!'
      elif user_input.lower() == 'n':
        print('Não logado!')

* Se não (else)
  Conceito: Caso não seja verdadeira as outras sentenças entra em seu escopo
  Exemplo:
    3 - Caso a entrada do usuário (user_input) não seja 'S' ou 'N' deve-se imprimir a frase 'Opção inválida!'
      else:
        print('Opção inválida!')
