Introdução ao módulo 'secrets':
  Conceito: O módulo secrets é utilizado para gerar números aleatórios de forma segura.
  Ou seja: Fornece funções adequadas para serem utilizadas em contextos que necessitam de segurança.
  ATENÇÃO: Diferentemente do módulo random, o módulo secrets é de fato aleatório.
  Uso: Usado em situações onde a segurança é crucial, como para gerar senhas, tokens de autenticação, chaves criptográficas, entre outras.
  Exemplos:
    1 - Gerando um token hexadecimal seguro:
      print(secrets.token_hex(16))
    2 - Gerando uma senha segura de 10 caracteres:
      print(''.join(SystemRandom().choices('TeStEdEsEnHa$@123456789*', k=10)))
    3 - Gerando um número aleatório entre 0 e 1010:
      print(secrets.randbelow(1010))
    4 - Escolhendo 2 nomes aleatoriamente em uma lista:
      print(secrets.choice(lista_nomes))
