Introdução ao módulo 'selenium':
  Conceito: O módulo selenium é uma ferramenta para automatizar navegadores e programar interações com páginas WEB.
  Ou seja: Com selenium, você simula um usuário interagindo com um navegador. 
  Uso: Usado principalmente para testes automatizados em aplicações WEB e para realizar WEB scraping de forma dinâmica.
  Exemplos:
    1 - Criando e configurando o webdriver:
      chrome_browser = webdriver.Chrome(
        service=Service(executable_path='chromedriver/chromedriver.exe'),
        options=webdriver.ChromeOptions()
      )
    2 - Abrindo uma página da web e imprimindo o título:
      chrome_browser.get('https://www.SITE_QUALQUER.com.br')
      print(chrome_browser.title)
    3 - Preenchendo um formulário e submetendo:
      usuario = chrome_browser.find_element_by_name('nome')
      usuario.send_keys('Gabriel')
      usuario.send_keys(Keys.ENTER)
    4 - Clicando em um botão:
      botao = chrome_browser.find_element_by_id('enviar')
      botao.click()
    5 - Extraindo texto de um elemento específico:
      print(driver.find_element_by_id('info_texto').text)
