Introdução ao módulo 'subprocess':
  Conceito: O módulo subprocess permite a execução de novos processos, interação com dados de entrada, saída e a obtenção de retornos.
  Ou seja: É uma forma de executar comandos do sistema operacional e capturar suas saídas a partir de um script.
  Uso: Usado para executar comandos shell, scripts e outros programas diretamente via script, facilitando a automação de tarefas e integração com outros sistemas.
  Exemplos:
    1 - Executando um comando e capturando a saída:
      print(f'Saída: ', run(['dir'], capture_output=True, text=True).stdout)
    2 - Executando um comando e capturando os argumentos:
      print(f'Argumentos: ', run(['dir /s/w/o/p'], capture_output=True, text=True, shell=True).args)
    3 - Verificando o código de retorno de um comando:
      print(f'retorno: ', run(['false']).returncode)
    4 - Executando um comando em segundo plano:
      Popen('ipconfig', shell=True, text=True, encoding='cp850')
