Introdução ao módulo 'openpyxl':
  Conceito: O módulo openpyxl possibilita ler e escrever arquivos de planilhas (xlsx, xlsm, xltx e xltm).
  Ou seja: Permite a manipulação de planilhas diretamente através de scripts, incluindo a criação, modificação e leitura de dados.
  Uso: Utilizado para automação de tarefas relacionadas a planilhas, como geração de relatórios, análise e exportação/importação de dados.
  Exemplos:
    1 - Criando uma nova planilha:
      wb = Workbook()
    2 - Lendo dados de uma planilha existente:
      load_wb = load_workbook('aula115.xlsx')
    3 - Ativando uma folha da planilha (necessário para o uso):
      ws = wb.active
    4 - Renomeando uma folha da planilha:
      wb.active.title = 'Notas da Turma'
    5 - Adicionando valor em uma células:
      ws['A1'] = 'Olá Mundo!'
    6 - Salvando uma planilha:
      wb.save('aula117.xlsx')
    7 - Criando estilo para célula:
      celula_vermelha = PatternFill(start_color="FF0000", fill_type = "solid")
      fonte_branca = Font(color='FFFFFF')
    8 - Aplicando estilos em uma célula:
      load_ws['A1'].font = font_branca
      load_ws['A1'].fill = celula_vermelha
